គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានគេងប្រាំបីម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
បងស្រី ជួយបិទវាផង
Nian'er
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំទើបតែធ្វើកាលពីព្រឹកមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែទៅជា
ត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់ព្រឹក?
វាជាថ្ងៃដុតកាឡូរីរៀងរាល់ព្រឹក។
អ្នកគ្រាន់តែក្រោកពីព្រលឹមម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់យើង,
យើងត្រូវហាត់ប្រាណខ្លះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពការទទួលទានកាឡូរីនិងដុត។
ដូច្នេះវាទាំងអស់ស្មើគ្នា។
មួយម៉ោងនៃការធ្វើលំហាត់ប្រាណកម្រិតមធ្យម
ដុតពីបីទៅបួនរយកាឡូរី។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាការងារហត់នឿយពេកហើយ
ខ្ញុំដើរជុំវិញការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានដុតកាឡូរីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកគួរតែសម្រាក។
បាទ ខ្ញុំក៏នឹងសម្រាកដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដុតកាឡូរីសូម្បីតែពេលខ្ញុំគេង។
ការ​គេង​ក៏​រាប់​ថា​ជា​ការ​ហាត់ប្រាណ​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រើខួរក្បាលច្រើនពេលខ្ញុំសុបិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ,
តើអ្នកកំពុងដុតកាឡូរីដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
នៅពេលអ្នកដេកលក់
នោះជាការហាត់ប្រាណដែរ?
មក។
ធ្វើដប់ទៀត ហើយអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ទេ
ហេតុផលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ
តើដោយសារតែ Du Peng មែនទេ?
ចង់វាយគាត់ទេ?
ហ៊ុយ ចុះរឿងហ្នឹង៖
ហេតុអ្វីមិនជួល Du Peng នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហើយឱ្យគាត់ពិបាក?
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ទេ Nian'er
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ចង់ត្រឡប់ទៅ Du Peng,
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ដប់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
លោកគ្រូ Liang
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រហែល​ដល់​ពេល​ប្រគល់​វា​ទៅ​គាត់​វិញ​ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានចំណែកបន្ថែមជូនអ្នក។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ Liang Nian'er។
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ព្រោះតែអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយសារតែអ្នកបានជួប Nian'er ដោយសម្ងាត់
ហើយដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
ដែលរស់នៅជាមួយនាង។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នក...
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះកាលពីបួនខែមុន។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Nian'er ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
នាងនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
នាងមើលទៅរីករាយនិងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនគួររំខាននាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
កុំគិតថាអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ Nian'er ទេ?
ខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះវានិយាយអំពី ...
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់ឲ្យអ្នកទៅទេ។
ប៉ុន្តែ...
ជាបុរស,
អ្នក​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​នាង ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
កុំ​ឃាត់​នាង​ទៀត​អី។
កំសាកបែបនេះ។
ក្នុងលោកនេះ
បុរសដែលធ្វើបាប Nian'er សមនឹងទទួលបានការអត់ឃ្លាន។
អ្នកពិតជាកំសាក។
តើអ្នកពិតជានិយាយអំពីគាត់មែនទេ?
មិនមានពាក្យមួយឃ្លាទេ។
និយាយបានល្អ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា Nian'er
ចង់​ប្រាប់​គាត់​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​នាង​មក​និយាយ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់នាង។
About អូនទៅជួប ឌឺ ប៉េង
កុំប្រាប់ Nian'er អី?
កុំចាញ់បោក Nian'er អី
ហាក់បីដូចជាមិនខ្វល់
តាមពិតនាងមិនចូលចិត្តទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតស្នេហារបស់នាង។
នាងអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ពិត។
តើនោះមិនមែនជា Zhen Gui មែនទេ?
នាយក Li
លី យីហាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមហៅខ្ញុំថានាយក Li ។
Zhen Gui
ពេលក្រោយអ្នកមក
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
និយាយអញ្ចឹង Zhang Hui
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវគឺដល់ពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទីទៀត។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​បុគ្គលិក​ជើងចាស់​ជាង​ដប់​នាក់​ឱ្យ​ឈប់​ពី​ការងារ​។
បន្ទាប់​ពី​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី​។
ថៅកែថ្មីបានបណ្តេញបុគ្គលិកចាស់ទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាសោកនាដកម្មពេក។
តើមានគ្រោងការណ៍បែបណានៅទីនេះ?
Li Yihan ត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនវិញយ៉ាងរលូន។
គាត់បានបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ដ៏ធំមួយ។
ផ្នែកលក់របស់យើងត្រូវការមនុស្ស។
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានផ្នែកលក់។
ថ្នាក់ពីរនៅពីលើខ្ញុំ។
មេពិតប្រាកដនៃនយោបាយការិយាល័យ។
តើអ្នកនិយាយថាមានពិធីបុណ្យទេ?
បាទ មាន។
តើខ្ញុំភ្លេចឱកាសពិសេសខ្លះទេ?
យើងមានភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
ជំរាបសួរ។
មិន​បាន​រំពឹង​ថា Nian'er នឹង​អញ្ជើញ
គាត់ថ្ងៃនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើ Nian'er បានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​លោកគ្រូ Liang។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះសូមឱ្យត្រង់ទៅចំណុច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Nian'er របស់យើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលចុងភៅរបស់នាង។
ពេលនាងកំពុងធ្វើម្ហូប
នាងផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
វាស្អាតណាស់។
Nian'er របស់យើងពិតជាទេពធីតាផ្ទះបាយ។
ដូច្នេះ​មិន​ឆ្ងល់។
Zhengui ។
តើអ្នកបានយកការ៉ុតទេ?
លោកគ្រូ Liang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ចូល​ទៅ​លេង។
ពីរនាក់នេះនៅតែធ្វើពុត។
ច្បាស់ណាស់ Nian'er បានអញ្ជើញបុរសម្នាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់យើង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​នាង​ធ្វើ​ម្ហូប​ពី​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កាលពីឆ្នាំមុននៅឯជំរុំកសាងក្រុម។
Nian'er បានបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំ ...
នោះហើយជាវា។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
Nian'er, Du Peng នៅទីនេះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Liang Nian'er កុំភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាចនេះ។
គ្មានអ្វីសោះ
អាហារពេលល្ងាចមិនអាចជួសជុលបានទេ។
តើ Nian'er បានអញ្ជើញ Du Peng នៅថ្ងៃនេះទេ?
ហើយមិនមែន Yin Zhanqi?
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជា Yin Zhanqi ។
អ្នកប្តឹង Nian'er ។
នេះគឺជា Du Peng។
អតីតរបស់នាង
ជំរាបសួរ។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
ចានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺ
យិន ហ្សានឈី។
សហសេវិក។
ហើយនេះគឺ
អ្នកប៉េង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បានណែនាំរួចហើយ។
យប់នេះយើងមាន
សាច់ចៀមចៀនឆាក្តៅ។
ម្ហូបឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ភ្ញៀវខ្លះថែមទាំងនាំយកអំណោយមកជូនទៀតផង។
អ្នកខ្លះមកដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​យក​អ្វី​មក​ទេ។
ដូច្នេះ គាត់​គ្រាន់​តែ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​ទាន​អាហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទឹកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើទឹកក្រូចមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នាបរិភោគសាច់ចៀមខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
តើការងារដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
វា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​បុណ្យ​បែប​នេះ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំញ៉ាំ
សាច់ចៀមដែលផលិតដោយ Nian'er ។
វាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លើកទីមួយ។
តើ​វា​នឹង​ជា​ចុង​ក្រោយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
សូមជំរាបលានៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែមានភ្ញៀវនៅផ្ទះ។
នេះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃ
អ្នកបានចាកចេញពីទីនេះពីមុន។
វាគួរតែនៅតែដំណើរការ។
ដូច្នេះ ពេលខ្លះខ្ញុំអាច
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកប៉េង។
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញម្តងទៀត។
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្លួនខ្ញុំបិទ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដំបូង
អ្នកបាននិយាយ
មិនថាយើងជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ទោះពិបាកយ៉ាងណាក៏យើងមិនគួរបែកគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
បើយើងបែកគ្នា
យើងមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
ចូរ​យើង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំនឹងបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំលែងខ្លាចបាត់បង់ទៀតហើយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាក្រុមហ៊ុនភ្ញៀវ?
គាត់ថាគាត់ត្រូវលាងចាន។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
មានអាថ៌កំបាំងអំពី Nian'er លាក់នៅទីនេះ។
Nian'er បាន​សន្សំ​ប្រាក់។
តើវាមិនមែនសម្រាប់ជីដូនចុងរបស់នាងទេ?
ប៉ុន្តែមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
Nian'er ធំឡើងជាមួយជីដូនរបស់នាង។
ឪពុករបស់នាងបានស្លាប់មុនអាយុ។
ម្តាយរបស់នាងបានរៀបការម្តងទៀតភ្លាមៗ។
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយ Nian'er
គឺជាជីដូនរបស់នាង។
ជីតារបស់នាងគឺជាមន្ត្រីជំនួយ Altay ។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ចនៅទីនោះឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ​មុន​ពេល​ជីដូន​របស់​គាត់​ទទួល​មរណភាព
នាងប្រាថ្នាចង់បានផេះរបស់នាង
បញ្ជូនទៅស៊ីនជាំង
យកទៅកប់ជាមួយប្តី។
ហើយដាំដើមឈើនៅទីនោះ។
ដើម្បីរក្សាជារៀងរហូតនៅក្នុងដីរបស់ Altay ។
ប៉ុន្តែផ្លាស់ទីផ្នូរ
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
Nian'er ទទូច​ចង់​បំពេញ​បំណង​របស់​យាយ។
ប៉ុន្តែ​មីង​របស់​នាង​បាន​និយាយ​ឡើង។
នាង​ថា​ការ​រើ​ផ្នូរ​គឺ​ល្អ
ប៉ុន្តែប្រាក់សម្រាប់គ្រោង
និងការចំណាយលើពិធីបុណ្យសព
ទាំងអស់ត្រូវតែសងទៅពួកគេ។
ប៉ុន្មាន?
ច្រើន។
មិននឹកស្មានថានាងសន្សំលុយយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។